Ingredients:
 - 1 kg Vacuno de tacos
 - 2 Cebollas
 - 10 Dientes de ajo
 - 1 Jalapeño
 - 1 Lata chipotles adobados
 - 1 Lata (800 gr) tomates pelados (o triturado)
 - 2 tbs Tomate frito
 - 2 tbs Chili en polvo
 - 1 tbs Pimentón dulce
 - 1 tbs Comino molido
 - 1 tbs Coriandro
 - 1/2 ts Canela
 - 60 gramos Masa harina (Maseca)
 - 2 tbs Aceite de oliva/girasol
 
 Directions:
 
 1. Batir cebolla, ajo, jalapeño, chipotles y tomate frito con un poco de agua si necesario.
 2. Cocinar la carne con feugo alto hasta dorada, añadir aceite y especies y "toast"
 3. Añadir sofrito, tomates pelados, agua y calentar al punto de hirvir.
 4. Baja al fuego lento y cocinar hasta ternizada la carne (approx 2 horas)
 5. Añadir masa harina y listo!
 